Ultimo aggiornamento: 04-giu-2025
Data di entrata in vigore: 04-giu-2025
La presente Informativa sulla privacy descrive le politiche di
Comune di Ustica, Via Petriera, snc, 90051 Ustica PA, Italia.
E-mail: comune@pec.comune.ustica.pa.it, telefono: 091.8449237
sulla raccolta, l’utilizzo e la divulgazione delle tue informazioni che raccogliamo quando utilizzi la nostra APP (il “Servizio”). Accedendo o utilizzando il Servizio, acconsenti alla raccolta, all’utilizzo e alla divulgazione delle tue informazioni in conformità con la presente Informativa sulla privacy. Se non acconsenti, ti preghiamo di non accedere o utilizzare il Servizio.
Potremmo modificare la presente Informativa sulla privacy in qualsiasi momento senza preavviso e pubblicheremo la versione aggiornata dell’Informativa sulla privacy sul Servizio. L’Informativa aggiornata entrerà in vigore 180 giorni dopo la pubblicazione sul Servizio e il tuo accesso o utilizzo continuato del Servizio dopo tale periodo costituirà la tua accettazione dell’Informativa sulla privacy aggiornata. Ti consigliamo pertanto di consultare periodicamente questa pagina.
Come utilizziamo le tue informazioni:
Utilizzeremo le informazioni che raccogliamo su di te per i seguenti scopi:
Informazioni amministrative
Se volessimo utilizzare le tue informazioni per qualsiasi altro scopo, ti chiederemo il consenso e utilizzeremo le tue informazioni solo dopo aver ricevuto il tuo consenso e, successivamente, solo per lo/gli scopo/i per cui hai concesso il consenso, a meno che non siamo tenuti a fare diversamente per legge.
Come condividiamo le tue informazioni:
Non trasferiremo le tue informazioni personali a terze parti senza il tuo consenso, salvo in circostanze limitate come descritto di seguito:
Analisi
Richiediamo a tali terze parti di utilizzare le informazioni personali che trasferiamo loro solo per lo scopo per cui sono state trasferite e di non conservarle per un periodo più lungo di quanto necessario per il raggiungimento di tale scopo.
Potremmo inoltre divulgare le tue informazioni personali per i seguenti motivi:
(1) per ottemperare a leggi, regolamenti, ordinanze del tribunale o altri procedimenti legali applicabili;
(2) per far rispettare i tuoi accordi con noi, inclusa la presente Informativa sulla privacy; 
(3) per rispondere a reclami secondo cui l’utilizzo del Servizio da parte tua viola i diritti di terze parti. In caso di fusione o acquisizione del Servizio o della nostra azienda con un’altra azienda, le tue informazioni saranno una delle attività trasferite al nuovo proprietario.
I tuoi diritti:
A seconda della legge applicabile, potresti avere il diritto di accedere, rettificare o cancellare i tuoi dati personali o riceverne una copia, di limitare o opporti al trattamento attivo dei tuoi dati, di chiederci di condividere (portare) i tuoi dati personali a un’altra entità, di revocare qualsiasi consenso fornitoci per il trattamento dei tuoi dati, il diritto di presentare un reclamo a un’autorità competente e altri diritti pertinenti previsti dalla legge applicabile. Per esercitare tali diritti, puoi scriverci all’indirizzo comune@pec.comune.ustica.pa.it. Risponderemo alla tua richiesta in conformità con la legge applicabile.
Tieni presente che, se non ci autorizzi a raccogliere o elaborare i dati personali richiesti o se revochi il consenso al loro trattamento per le finalità richieste, potresti non essere in grado di accedere o utilizzare i servizi per i quali i tuoi dati sono stati raccolti.
Sicurezza:
La sicurezza delle tue informazioni è importante per noi e adotteremo misure di sicurezza ragionevoli per prevenire la perdita, l’uso improprio o l’alterazione non autorizzata delle tue informazioni sotto il nostro controllo. Tuttavia, dati i rischi intrinseci, non possiamo garantire la sicurezza assoluta e di conseguenza, non possiamo assicurare o garantire la sicurezza di qualsiasi informazione che ci trasmetti e lo fai a tuo rischio e pericolo.
Link di terze parti e utilizzo delle tue informazioni:
Il nostro Servizio potrebbe contenere link ad altri siti web che non sono gestiti da noi. La presente Informativa sulla privacy non riguarda l’informativa sulla privacy e altre pratiche di terze parti, incluse terze parti che gestiscono siti web o servizi accessibili tramite un link sul Servizio. Ti consigliamo vivamente di consultare l’informativa sulla privacy di ogni sito che visiti. Non abbiamo alcun controllo e non ci assumiamo alcuna responsabilità per i contenuti, le politiche sulla privacy o le pratiche di siti o servizi di terze parti.
Responsabile Reclami/Protezione Dati:
Per qualsiasi domanda o dubbio in merito al trattamento dei dati a nostra disposizione, potete inviare un’e-mail al nostro Responsabile Reclami all’indirizzo:
Comune di Ustica,
Via Petriera, snc, 90051 Ustica PA,
e-mail: comune@pec.comune.ustica.pa.it.
Risponderemo alle vostre richieste in conformità con la legge applicabile.
